/*
 *
 *代码名称：OnlineFaceofHFGA
 *代码功能：HFGA在线人脸检索系统
 *代码作者：Ethan
 *创建时间：2015/4/10
 *更新信息：（1）v1.0 完成了注册的部分的代码，剩下注册信息保存的部分--2015/4/10
 *          （2）v1.1 本次修改完成了注册信息的保存部分，这次的注册不
 *               同的是另外还保存了身份证的照片                     --2015/4/13
 *	    （3）v1.2 本次修改加入了人脸识别部分的代码。
 *		     至此，HFGA在线人脸检索系统v1版本所有功能已经全部完
 *			 成                                                     --2015/4/13
 *          （4）v1.3 本次修改主要是在注册和识别两个模块加入了facealign
 *               人脸对齐模块，对人脸进行了归一化。解决摄像头距离远近对
 *               识别结果的影响                                     -- 2015/6/2
 *          （5） v1.4用于实验室检索测试的版本                      -- 2015/6/25
 *          （6） v1.5加入实验结果的存储模块                        -- 2015/6/29
 *          （7） v1.6更改了在公共部署时遇到的bug                   -- 2015/7/7
 */